總規則講嘅永久持續只係表面嘢
純粹係想掩飾真正嘅計劃啫
我十萬個肯定
等到會由得返啲強者嗰陣
鉸鎖會直接抌個炸彈落嚟
等死滅會由一瞬間就任務結束
蜷縮會抌個乜嘢炸彈出嚟我就唔知喇
但係話唔埋，呢個未來亦都好快到𠻹
甚至有可能而家就發生
噉所以
為咗準備，我要招攬實力強勁嘅人
累積分數儲起佢
我想問你幾個問題
首先我唔覺得呢個女人係強嘅人
女人只係個尤尼負責隨便作個藉口帶勇者嚟呢度嘅啫
畢竟女人會令人易啲放低戒心
反正佢冇用，你殺咗佢換分數咪仲好？
你唔使喺度亂講啦
我先唔會做啲噉嘅嘢啊
雷德大人係我嘅騎士
我付出咗所有嘢
所以佢就答應我，佢會保護我㗎
只係你諗得太天真
另外，你哋成班人分數加埋嘅話
有冇100分啊？
噉梗係有啦
好快就會追加一條新規則
到時勇者之間就可以自由噉轉讓分數
你哋啲分數全部畀晒我
正式宣佈談判破裂
放咗
唔得啊
耶
喂
唔好畀我再見到你啊
係喎…
仲想話你唔夠狠，因為唔殺得我哋
話晒你係想要我哋啲分數
不過…
你要有殺人嘅決心先得𠿪
唔係自己死咗就後悔都冇用㗎喇
搞咩啊？
我都喺度㗎
死咗未啊？
係咪仲要打？
呢隻臭味…
搞掂未吖？
梗係未啦，佢同你一樣
應該喺爆炸之前，佢就鼠咗入房喇
算佢好嘢
之不過
應該都有造成傷害嘅
噉而家你明喇
佢哋根本冇諗住要保護你
你知道嘅
就快啲攔啊
衝擊都有個限度啊
係噉
你都講啦
雷吉大人佢有同我講過㗎
佢話過一定會保護我，佢話過鍾意我㗎
你都要講啊
有時總係會遇到嘅
你呢種唔靠自己行動
淨係想靠信人哋就算嘅人渣
多得你唔少啊
你都甩皮甩骨啦
仲要爬你呢個位，唔容易㗎
你唔識行樓梯咩？
原始人
叮噹…
新消息啱啱有個泳者
追加咗一項死貼回遊嘅新規則啊
總規則實
泳者可以將自己嘅
任意分數自由轉讓畀其他泳者
新規則
想點啊？
混帳
你又嚟？
我究竟喺呢度做緊咩啊？
我之後要更多分數
不過而家進尾幾
已經唔使被逼去殺人先生傳道
唔好急，只要相信大家
我唔使拘泥呢啲人嘅分數
而家淨係要集中將揾
上門嘅麻煩人搞掂就夠
而家已經順利追加五分可惜啊
嘥晒啲分數
仲要術式都未用就畀人搞掂，佢真係啊
當麗美主動退出
就算係噉都仲係二對一
點算？
一開始爆炸造成出傷害
未必走得甩
要施展領域
未算完成
我冇辦法關閉結界韞住對方
噉最差嘅情況就係佢哋走得到出嚟
領域完咗
浪費咗我仲要同佢哋由頭再打一次
危險啊
你哋二對一？
就算最後你哋打贏咗，噉算公平咩？
好似你哋啲噉嘅人
我應該要用啲咩字眼先形容得到？
係啊，係卑鄙小人
而卑鄙小人嘅攻擊對我無效
聽我講
「氣壓」
「完全零傷害」
少年，助你一臂之力，我今年35歲
只要睇樣就可以判斷到對方係咪個壞人啊
咩料啊？
不過你個樣睇落其實都幾壞下㗎喎吓？
唔評論
好壞係相對嘅
James C，寬鬆啲
噉你都評論咗James C，喇
佢頭先保護咗我
照計暫時都可以相信呢個人
喂喂，王老啊，呢個你點睇啊？
識佢老鼠咩？
直接問咪得囖
喂
我問你，你邊便㗎？
原來係噉
講到尾，呢個問題最終都要問
我算係搞笑嗰邊定係唔搞笑嗰邊？
你想問我係邊邊呢？
唔係
我想問你係邊個時代？
我着住呢一套衫係模仿緊
嗰位令我初次領悟咩叫爆笑嘅英雄
係佢嘅造型
好想呢一身裝扮
我係絕對唔可以出現冷場
我啱啱諗到個好好嘅計
你哋都可以表演畀12隊雀睇
睇嚟佢要出招喇
嫁畀我，做我wife
禮拜日嘅觀眾
最衰都係你哋，一出世就面癱
至到唔肯笑啊
但係就次次都要霸住劇場第一排嚟坐
係你有問題多啲喎
但係我絕對…
佢個fit有啲似，會射起你哋㗎
因為我係一個…
搞笑藝人
好快
周圍瞬間就飆升咗
佢嘅輸出起伏好大
呢個人真係好犀利，最好同我小心啲
我係屬於暴力肯定派
實力與智慧並重嘅古典搞笑藝人
嚟啦，你想點做？
少年
就噉打分開佢哋兩個就夠
嗰個人嘅術式應該係
將身體嘅部分變成炸彈
而且可以用反轉術式嚟回復
太近喇
金龜子
喺度
即刻顯示日車寬見嘅情報
要求佢追加規則嘅人係虎藏
我喺呢個結界已經冇嘢要處理
撤退，放過你哋
你憑咩可以講呢啲啊？
針千軍畀你殺死咗
噉我梗係要拎返佢啲分數返嚟啦
餵你啊
驢皮叫高爾
如果你有能力殺咗嗰個炸彈人
有辦法嘅話
希望你打低佢之前搶埋啲分
OK，收到喇，少年
你呢個請求我一定會應承你
因為我係個搞笑藝人
我唔會做出搶走人哋笑容嘅行為
你打得贏嘅，點都好啦
哼
好得人驚嘅招式啊
全壘打
只不過…
綜藝節目入面…
見咗喇
係唔可以玩到見紅啊
睇唔起我？
好彩呢個高爾唔係敵人啫
我一路都想講呢句台詞好耐㗎喇
再見喇，少年，唔好死
嗰個傻佬死緊喇，佢噉樣去羞辱王路
一定會好認真炸死佢不如
都係擔心下你自己啦
聽我講啦
我已經達成咗喺呢個結界嘅目的冇顧慮
可以全心去戰鬥，唔再手下留情
滿將
你居然仲用到呢隻嘢？
睇嚟你都察覺得到我所用嘅術式喇喎
不過，你想用水攻會唔會諗得太簡單啊？
你收據嘅內容可以實體化
嚴格嚟講應該又有啲唔同啱吖，講得啱
雖然都係有啲難形容啊
大致可以講係令到契約重現囖
換句話講，我仲可以噉做𠻹
再契着
我啱啱用咗呢張
係五星級日式旅館星空庭
三日兩夜住宿
連温泉附送蒸餾油按摩套票嘅收據
噉即係話，我而家成個人係悠悠閒閒
浸完温泉成個身體放鬆晒
瞓咗兩日好覺
獲得充分休息嘅滿血狀態
相較之下，你而家狀態又點呢？
唔止啱啱戰鬥入面受咗
傷仲同時用咗好幾個式神
應該就快虛脱喇啩
我都成日同時用幾個式神
但係最大嘅問題
當中包括原本只可以單獨使用嘅滿着
雖然你可以隨時召出又收回啲式神
但係萬一式神受咗傷
噉你都係搞佢唔掂
具備晒機動、攻擊同防禦嘅嗰隻狗仔
召喚唔到呢
所以你冇咗有致命攻擊嘅式神協助
呢一場係雙方都冇絕招
可以一擊必殺嘅消耗戰
你已經冇機會㗎喇
單憑你殺唔死我㗎喇
都係𠸏
係噉
我走先
唔使旨意逃走啊
佢匿咗入去綜合體育館啊
佢係走佬入去匿埋定係引誘我上釣呢？
放火逼佢出嚟都係個方法
但係繼續要玩你追我逐都好麻煩
噉而家我應該點做好呢？
好喇
同我諗嘅一樣
呢度空間大細啱啱好
你想入嚟打咩主意啊？
死𡃁仔
係我問你，係咪又偷偷地買咗乜嘢啊？
咒術師就係要識得呃人噉先夠班
我重現出嚟嘅物體其實就好似你啲食神噉
我可以對佢哋落啲簡單嘅命令，明啦？
一般嘅菜刀應該就唔會飛嘅
以你嘅個性，我諗問你都係嘥氣㗎喇
不過都問下啦，如果你肯畀分數我
噉我哋咪痛快啲囖
鐵介術一直以嚟都真係好難
過咗咁耐，我都仲係掌握唔到
規模相異嘅虛擬空間疊加現實空間嘅嗰種感覺
噉所以…
唔通佢…
只要我直接轉化成個體育館嘅空間
成為我嘅領域空間噉用
原來佢識得用
領域展開
狹狹暗衞庭
估唔到佢居然會係呢種級數嘅術師
唔記得咗同你講
我冇話過我冇絕招啊
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりが来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、
無様に散らどうも何も怖くないだってそうに、もうからっぽだからさ、終わりにはきっと必ず
この火を消してくれよもう何も欲しくない，またなくすのが怖いから
卯時き朝だというのに霧は晴れないままだ
応募つかないその
輪郭を確かになぞりながら向かうのを…
就算未完成都好，領域始終都係領域
令殺手揀出嚟，發動佢啦，仲未得啊
要繼續撐住啊，我冇得唔承認
睇下我哋邊個畀對方壓死先啦，嚟啦
快啲畀層樓壓扁啦